12. PRIVACY POLICY

    12.1 Access to the Application/Service and use of the Services offered on the Application/Service by  is subject to this Privacy Policy. By accessing the Application/Service and by continuing to use the Services offered, you are deemed to have accepted this Privacy Policy, and in particular, you are deemed to have consented to our use and disclosure of your personal information in the manner prescribed in this Privacy Policy. . We reserve the right to amend this Privacy Policy from time to time. If you disagree with any part of this Privacy Policy, you must immediately discontinue your access to the Application/Service and your use of the Services.

    12.2 As part of the normal operation of our Services, we collect your name and e-mail address. We may use this information in order to provide you with a better user experience. .:-

    (a) We will collect and use the personal information solely with the objective of fulfilling those purposes specified by us, unless we obtain the consent of the individual concerned or as required by law.

    (b) We will only retain this personal information as long as necessary for the fulfillment of those purposes.

    (c) We will collect personal information by lawful and fair means and, where appropriate, with the knowledge or consent of the individual concerned.

    (d) We will protect this personal information by reasonable security safeguards against loss or theft, as well as unauthorized access, disclosure, copying, use or modification.

    We are committed to conducting our business in accordance with these principles in order to ensure that the confidentiality of personal information is protected and maintained at all times.

  12. රහසිගත භාවය පිළිබඳ ප්රතිපත්තිය

    12.1  විසින් මෙම යෙදුම/සේවාව සඳහා ප්රවේශය සහ යෙදුම /සේවාව සඳහා ලබා දෙන සේවාවන් භාවිතා කිරීම මෙම රහස්යභාවය පිළිබඳ ප්රතිපත්තියට යටත් ව සිදුවේ. යෙදුම /සේවාව වෙත ප්රවේශ වීමෙන් සහ එමගින් පිරිනමනු ලබන සේවාවන් දිගටම භාවිතා කිරීමෙන්, ඔබ මෙම රහස්යතා ප්රතිපත්තිය පිළිගෙන ඇති බව සලකනු ලබන අතර, විශේෂයෙන්ම, රහසිගතභාවය පිළිබඳ ප්රතිපත්තියේ දක්වා ඇති ආකාරයට ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු භාවිතා කිරීමට සහ හෙළිදරව් කිරීමට ඔබ කැමැත්ත පළ කර ඇති බව සලකනු ලැබේ.ගමෙම රහස්යතා ප්රතිපත්තිය කාලයෙන් කාලයට සංශෝධනය කිරීමේ අයිතිය අප සතුය. ඔබ මෙම රහසිගතභාවය පිළිබඳ ප්රතිපත්තියේ යම් කොටසක් සමඟ එකඟ නොවන්නේ නම්, ඔබ යෙදුම/සේවාව වෙත ප්රවේශය සහ ඔබ මෙම සේවාවන් භාවිතා කිරීම වහාම නතර කළ යුතුය.

    12.2 අපගේ සේවාවන්හි සාමාන්ය මෙහෙයුම්වල කොටසක් ලෙස, අපි ඔබගේ නම සහ විද්යුත් තැපැල් ලිපිනය එකතු කරන්නෙමු. ඔබට වඩා හොඳ සේවාවක් ලබා දීම සඳහා අපි මෙම තොරතුරු භාවිතා කළ හැකිය-

    (a) නීතියෙහි දක්වා ඇති සහ අවශ්ය පරිදි අපි අදාළ පුද්ගලයාගේ කැමැත්ත ලබාගන්නා අවස්ථාවලදී හැර අප විසින් නිශ්චිතව දක්වා ඇති අරමුණු ඉටු කර ගැනීමේ පරමාර්ථයෙන් පමණක් අපි පුද්ගලික තොරතුරු රැස් කර භාවිතා කරන්නෙමු.

    (b) මෙම අරමුණු ඉටුකරගැනීමට අවශ්ය වන තෙක් පමණක් අපි මෙම පුද්ගලික තොරතුරු පවත්වාගෙන යන්නෙමු

    (c) අපි පුද්ගලික තොරතුරු නීත්යානුකූල සහ සාධාරණ ක්රම මගින් සහ සුදුසු අවස්ථාවලදී අදාළ පුද්ගලයාගේ අනුදැනුම හෝ කැමැත්ත ඇතිව රැස් කරන්නෙමු.

    (d) අපි මෙම පුද්ගලික තොරතුරු හානිවීම හෝ සොරකම් කිරීමට එරෙහිව මෙන්ම අනවසරයෙන් ප්රවේශ වීම, හෙළිදරව් කිරීම, පිටපත් කිරීම, භාවිතය හෝ වෙනස් කිරීම යනාදිය සිදුවීම වළක්වාගැනීමට සාධාරණ ආරක්ෂණ ක්රම උපයෝගී කරගනිමින් කටයුතු කරන්නෙමු.

    පුද්ගලික තොරතුරුවල රහස්යභාවය සෑම විටම ආරක්ෂා කර පවත්වාගෙන යන බව තහවුරු කිරීම සඳහා මෙම මූලධර්මවලට අනුකූලව අපගේ ව්යාපාරය පවත්වාගෙන යාමට අපි කැපවී සිටිමු.



  12. தனியுரிமைக் கொள்கை

  12.1 செயலி/சேவைக்கான அணுகல் மற்றும்  மூலம் செயலி/சேவையில் வழங்கப்படும் சேவைகளின் பயன்பாடு ஆகியவை இந்த தனியுரிமைக் கொள்கைக்கு உட்பட்டது. செயலி/சேவையை அணுகுவதன் மூலம் மற்றும் வழங்கப்படும் சேவைகளைத் தொடர்ந்து பயன்படுத்துவதன் மூலம், நீங்கள் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையை ஏற்றுக்கொண்டதாகக் கருதப்படுகிறீர்கள், குறிப்பாக, இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள முறையில் உங்கள் தனிப்பட்ட தகவலைப் பயன்படுத்துவதற்கும் வெளிப்படுத்துவதற்கும் நீங்கள் ஒப்புக்கொண்டதாகக் கருதப்படுகிறீர்கள். இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையை அவ்வப்போது திருத்துவதற்கு எங்களுக்கு உரிமை உள்ளது. இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் எந்தப் பகுதியையும் நீங்கள் ஏற்கவில்லை என்றால், செயலி/சேவைக்கான அணுகல் மற்றும் சேவைகளைப் பயன்படுத்துவதை உடனடியாக நிறுத்த வேண்டும்.

  12.2 எங்கள் சேவைகளின் இயல்பான செயல்பாட்டின் ஒரு பகுதியாக, உங்கள் பெயர் மற்றும் மின்னஞ்சல் முகவரியை நாங்கள் சேகரிக்கிறோம். உங்களுக்கு சிறந்த பயனர் அனுபவத்தை வழங்க இந்த தகவலை நாங்கள் பயன்படுத்தலாம்:-
  (அ) சம்பந்தப்பட்ட தனிநபரின் சம்மதத்தைப் பெறாத வரை அல்லது சட்டத்தால் கோரப்படும் வரை, எங்களால் குறிப்பிடப்பட்ட அந்த நோக்கங்களை நிறைவேற்றும் நோக்கத்துடன் மட்டுமே தனிப்பட்ட தகவல்களைச் சேகரித்துப் பயன்படுத்துவோம்.
  (ஆ) இந்த தனிப்பட்ட தகவலை அந்த நோக்கங்களை நிறைவேற்றுவதற்கு தேவையான வரை மட்டுமே நாங்கள் வைத்திருப்போம்.
  (c) சட்டப்பூர்வ மற்றும் நியாயமான வழிகளில், மேலும், பொருத்தமான சந்தர்ப்பங்களில், சம்பந்தப்பட்ட நபரின் அறிவு அல்லது ஒப்புதலுடன் தனிப்பட்ட தகவல்களைச் சேகரிப்போம்.
  (ஈ) இழப்பு அல்லது திருட்டு, அத்துடன் அங்கீகரிக்கப்படாத அணுகல், வெளிப்படுத்துதல், நகலெடுத்தல், பயன்படுத்துதல் அல்லது மாற்றியமைத்தல் ஆகியவற்றுக்கு எதிராக நியாயமான பாதுகாப்பு கவசங்கள் மூலம் இந்தத் தனிப்பட்ட தகவலைப் பாதுகாப்போம்.

  தனிப்பட்ட தகவலின் இரகசியத்தன்மை எல்லா நேரங்களிலும் பாதுகாக்கப்படுவதையும் பராமரிக்கப்படுவதையும் உறுதி செய்வதற்காக இந்தக் கொள்கைகளுக்கு இணங்க எங்கள் வணிகத்தை நடத்துவதற்கு நாங்கள் கடமைப்பட்டுள்ளோம்.
